"Michael Jackson's Moonwalker" est un jeu de la Sega Mega Drive où vous incarnez Michael Jackson qui doit sauver des enfants kidnappés par un méchant. Mais le plus important, c'est que dans ce jeu, Michael Jackson possède une attaque spéciale incroyablement puissante appelée le "Wonki". Cette attaque consiste en une danse qui fait exploser tous les ennemis sur l'écran grâce au style wonkiesque du Roi de la pop.

Le "Wonki" est d'une efficacité redoutable. Michael Jackson secoue ses bras et ses jambes dans toutes les directions, faisant des mouvements improbables et des pas de danse complètement fous. Les ennemis ne peuvent pas résister à cette danse folle et décèdent instantanément.

Malgré son apparence ridicule, le "Wonki" est l'arme secrète de Michael Jackson dans ce jeu, et il est capable de sauver des vies et de vaincre les méchants en un rien de temps. Si vous êtes fan de Michael Jackson et de ses danses improbables, alors "Michael Jackson's Moonwalker" est le jeu qu'il vous faut !

Le "Wonki" lui permet aussi de se transformer en voiture du futur super classe.




Super Mario World est un jeu de la Super Nintendo où vous incarnez un plombier italien nommé Mario qui doit sauver la princesse Peach des griffes de Bowser,
une méchante tortue qui veut forcer la princesse à faire des réformes fiscales.

Pour la libérer, Mario devra traverser des mondes colorés, mais la PETA, l'association de protection des animaux,
se met en travers de son chemin et exige qu'il arrête de tabasser les tortues. Dans un geste de rébellion,
Mario décide de changer de tactique et d'adopter une approche pacifique envers les ennemis.
Il commence à distribuer des tracts et à organiser des sit-in pour promouvoir la paix et la non-violence.
En fin de compte, il réussit à convaincre Bowser de se convertir à la cause et à devenir un militant pacifique pour les droits des animaux.



Sonic est un hérisson bleu et accessoirement un connard d’écolo qui veux protéger les animaux et la nature de la menace du docteur Eggman.

Du coup sonic bah il court vite et il va tabasser le docteur Eggman car sonic déteste le capitalisme et les robots.

Pourtant les robots c’est cool,bien plus que des animaux tout nuls.



Sonic est un hérisson bleu et accessoirement un connard d’écolo qui veux protéger les animaux et la nature de la menace du docteur Eggman.

Mais cette fois ci il serat accompagné de Tails, un renard jaune qui peux voler avec son cul.
 
Sonic étant très jaloux de ne pas pouvoir voler avec son propre cul, il décide de diriger toute sa haine envers les robots d’Eggman.



Sonic est un hérisson bleu et accessoirement un connard d’écolo qui veux protéger les animaux et la nature de la menace du docteur Eggman.

Mais cette fois-ci il devra aussi se battre contre un truc rouge (je sais pas quel animal s’est). nommer Knuckles

Eggman a manipuler Knuckles (car ce dernier a le Q.I d’une chaussure) afin qu’il se batte contre Sonic.

Et Sonic il court toujours aussi vite, du coup il est maintenant plus rapide qu’une table basse.


Sangoku il se bat contre les méchants et il est très fort, mais pas autant que l’armée russe.





Y’a un mec il a une épée et il sait faire de la magie et il va tabasser des trucs dehors, c’est un peu comme un CRS magique en fait.



C’est l’histoire de mecs sur une map qui se font la guerre pour se disputer les droits de diffusion de la ligue 1.

Malheureusement les méchants veulent vraiment ces droits de diffusions et ne reculeront devant rien pour les avoirs … 



















Il était une fois, dans un univers parallèle lointain, un monde appelé Tetria. Ce monde était composé d'une multitude de blocs de différentes formes et couleurs, et les habitants de ce monde étaient des créatures semblables à des blocs appelées les "Tetriminos". Chaque Tetrimino avait sa propre personnalité, sa propre histoire et sa propre mission dans la vie.
Un jour, une menace extraterrestre appelée "Bloxonite" est apparue dans le ciel de Tetria, menaçant de détruire tout le monde en absorbant les blocs de Tetria dans son corps géant. Les Tetriminos ont alors décidé de former une alliance et de lutter contre cette menace.
Le chef des Tetriminos, un carré rouge nommé "Tetris Maximus", a rassemblé toutes les formes et couleurs de Tetriminos pour former des lignes solides et des structures défensives. Les Tetriminos ont travaillé sans relâche, tombant du ciel pour s'aligner parfaitement et ainsi protéger leur monde.
La guerre faisait rage, les Tetriminos luttaient sans relâche contre Bloxonite, mais la créature extraterrestre était trop forte. Alors que l'espoir semblait perdu, Tetris Maximus a eu une idée folle: former une structure géante en forme de Tetrimino géant pour vaincre Bloxonite.
Tous les Tetriminos ont alors uni leurs forces pour former cette structure géante, qui a finalement détruit Bloxonite une fois pour toutes. Tetris Maximus a alors déclaré que les Tetriminos continueraient à protéger Tetria pour l'éternité, en formant des structures solides et en luttant contre toute menace future.
Ainsi se termine l'histoire de Tetris Maximus et des Tetriminos, une histoire de courage, de détermination et de stratégie. Et n'oubliez pas, dans le monde de Tetria, chaque bloc a une mission importante à accomplir, même les plus petits et les plus simples.



Samus et une femme CRS en armure.

Etant très raciste elle voyagea de planètes en planètes afin d’éliminer ces foutus extraterrestre de leurs propre planète.


Kirby est une petite boule rose pouvant voler et avaler des ennemis.

Son but dans la vie est de trouver une autre boule rose afin qu’à eux deux, ils forment une paires de couilles.



"Sonic advance" est un jeu où Sonic avance.

Si Sonic reculais le jeu aurait pu s'appeler "Sonic recule"



"Sonic advance 2" est un jeu où Sonic avance.

Si c'était Kylian Mbappé qui avançais le jeu aurait pu s'appeler "Mbappé Advance 2"



"Sonic advance 3" est un jeu où Sonic avance.

Si c'était 2 rats qui s'enculent le jeu aurait pu s'appeler "2 rats s'enculent 3"




à l'origine, les développeurs de jeu voulaient que Michael Jackson apparaisse dans le jeu en tant que personnage jouable.
Cependant, Jackson était très occupé à l'époque et n'a pas pu participer au projet.
Ils ont donc décidé de rendre hommage à la pop star en utilisant le chiffre 64.
Selon la légende, Michael Jackson avait une passion pour le chiffre 6 et le chiffre 4 était le chiffre préféré de l'un des développeurs.
Donc, en hommage à Michael Jackson, ils ont fusionné leurs nombres préférés pour créer le titre "Super Mario 64"!




les développeurs de jeu ont organisé une fête pour célébrer la fin de la production de "Mario Kart 64".
Lors de cette soirée, Jean-Luc Reichmann était invité en tant qu'invité surprise,
et un des développeurs a accidentellement renversé un plateau de 64 verres de vin sur lui,
créant une scène hilarante qui a fait rire tout le monde, y compris Jean-Luc Reichmann lui-même.
Les développeurs ont alors décidé de nommer le jeu "Mario Kart 64" en l'honneur de l'incident embarrassant qui avait eu lieu lors de la fête avec Jean-Luc Reichmann.
Ainsi, la raison stupide pour laquelle "Mario Kart 64" est appelé ainsi est simplement liée à un incident embarrassant impliquant Jean-Luc Reichmann lors d'une
soirée de célébration.


Au départ, les développeurs étaient divisés sur le type de jeu qu'ils voulaient créer.
Certains voulaient créer un jeu de combat traditionnel, tandis que d'autres préféraient un jeu de plateforme.
Les tensions ont finalement éclaté lors d'une réunion importante,
lorsque deux développeurs se sont mis à se disputer violemment au sujet du type de jeu qu'ils devaient créer.
Les choses ont rapidement dégénéré en une bagarre épique, avec des coups de poing et des coups de pied volant dans tous les sens.
Après la bagarre, les développeurs se sont calmés et ont réalisé que leur conflit pourrait être résolu en créant un jeu qui combinerait les deux genres.
Ils ont donc décidé de créer "Super Smash Bros.", un jeu de combat qui se déroule sur des plateformes en mouvement.
Le jeu a été un immense succès et est rapidement devenu l'un des jeux les plus populaires de la Nintendo 64.
Ainsi, la raison stupide pour laquelle "Super Smash Bros."
a été créé est simplement due à une bagarre entre les développeurs qui a finalement conduit à la création d'un jeu qui combine les genres de combat et de plateforme.


Un jour, alors que Donkey Kong et Diddy Kong étaient en train de se balader dans la forêt de leur île, ils ont été attaqués par un groupe de Kremlings maléfiques.
Les Kremlings ont volé toutes les bananes de Donkey Kong, qui est devenu furieux et a décidé de se venger.
C'est alors qu'il a reçu un appel sur son téléphone portable : c'était Barack Obama, le président des États-Unis,
qui avait entendu parler de l'attaque contre Donkey Kong et avait décidé de lui venir en aide.

Obama a fait venir un hélicoptère et un équipage de Marines pour aider Donkey Kong à récupérer ses bananes.
Ensemble, ils ont traversé la jungle en affrontant les Kremlings, évitant les pièges, sautant sur des tonneaux,
et utilisant toutes les compétences et les armes à leur disposition pour triompher. 
Finalement, ils ont atteint le repaire des Kremlings, où Donkey Kong a affronté leur chef en un combat épique.

Grâce à l'aide d'Obama et des Marines, Donkey Kong a triomphé et a pu récupérer toutes ses bananes.
En remerciement, il a offert à Obama une énorme quantité de bananes pour ses propres réserves.
C'est ainsi que Donkey Kong est devenu un héros national, avec Obama à ses côtés.





Donkey Kong a été capturé par le terrible K. Rool et emmené sur un navire volant pour être retenu en otage.
Diddy Kong, qui est son meilleur ami, a décidé de partir à sa recherche et a rencontré Barack Obama,
qui était en vacances sur l'île de Donkey Kong.
Obama était en train de prendre une photo de la belle plage quand il a vu Diddy Kong courir en panique, et a décidé de lui venir en aide.

Obama a réuni une équipe d'experts en saut, en lancer de tonneaux et en combat, pour aider Diddy Kong à libérer Donkey Kong.
Ensemble, ils ont navigué jusqu'au navire volant de K. Rool, en évitant les obstacles et en combattant les ennemis.
Obama a utilisé sa maîtrise de l'art du kung-fu pour assommer les Kremlings, et Diddy Kong a utilisé son agilité pour sauter d'un tonneau à l'autre.

Finalement, ils ont atteint le navire de K. Rool, où Donkey Kong était détenu.
K. Rool a alors engagé un combat épique contre Obama, mais celui-ci a utilisé ses compétences de combat pour le vaincre et sauver Donkey Kong.
Les trois amis ont ensuite fêté leur victoire en dégustant des bananes et en échangeant des anecdotes amusantes.





Ryu était fatigué de se battre contre les mêmes combattants de rue, il était à la recherche d'un nouveau défi.
C'est alors qu'il a entendu parler de Mimie Mathy, une célèbre actrice française qui avait une réputation de combattante exceptionnelle.
Ryu a décidé de la défier pour tester ses propres compétences en combat.

Il a commencé sa quête en voyageant à travers la France, demandant aux gens s'ils avaient vu Mimie Mathy.
Beaucoup de gens l'ont regardé bizarrement, se demandant pourquoi un combattant comme lui était à la recherche d'une actrice, mais Ryu était déterminé à la trouver.

Finalement, il a découvert que Mimie Mathy se cachait dans un petit village reculé.
Ryu s'est approché avec précaution, méfiant des pièges qui pourraient l'attendre.
Il a finalement rencontré Mimie, qui l'a accueilli chaleureusement, se moquant gentiment de lui pour sa quête étrange.

Ryu a alors demandé un duel amical, et Mimie a accepté, révélant ses propres compétences en arts martiaux.
Les deux combattants ont échangé des coups rapides et précis, dans un match de folie.

À la fin du combat, Ryu a réalisé que Mimie était bien plus qu'une actrice célèbre, elle était une véritable combattante.
Il est reparti de son village, riche de cette expérience inoubliable.






Samus Aran, l'aventurière intergalactique, reçoit une mission de la plus haute importance: arrêter la célèbre actrice Lana Rhoades,
qui a pris le contrôle d'une base spatiale et menace de diffuser du porno à tous les mineurs de la galaxie. Armée de son arsenal mortel,
Samus doit affronter des hordes de robots et de monstres extraterrestres pour atteindre la célébre actrice de cul.



Mario et Luigi, les plombiers les plus célèbres du monde, sont engagés pour une mission urgente : aider les Toads à obtenir le droit de vote.
Mais pour y parvenir, ils doivent vaincre Bowser, le roi maléfique des Koopa, qui a pris le contrôle du Royaume Champignon.
Mario et Luigi doivent parcourir des mondes dangereux, sauter sur des ennemis et collecter des power-ups.


Mario et Luigi sont de retour dans une quête épique pour sauver le Royaume Champignon, mais cette fois-ci,
ils ont une autre mission : améliorer les conditions de travail pour les plombiers.
Pour y arriver, ils doivent vaincre Bowser et ses sbires dans les niveaux les plus difficiles et les plus mystérieux du jeu.
Ils doivent sauter sur des ennemis, éviter les pièges et jouer au foot avec les carapaces des tortues. 


Mario et Luigi sont de retour pour leur troisième aventure sur NES.
Cette fois-ci, leur mission est de vaincre Bowser, le roi des Koopas
tout en mettant en place des réformes pour améliorer la qualité de vie des habitants du Royaume Champignon. Car 
ils ont découverts que les Koopas fument dans les lieux publics, causant des problèmes de santé pour tous les toads du royaume champignon.

Ca s'appelle Pokémon Jaune mais ça ne se passe pas en Chine.


